DYNAMITE KISS
បន្ទប់សង្គ្រោះបន្ទាន់
EPISODE 7
កូនប្រសាររបស់អ្នកគឺផ្អែមល្ហែមណាស់។
ដូចជាកូនស្រី។
គាត់​មាន​ចរិត​ល្អ និង​សង្ហា​ណាស់។
ខ្ញុំច្រណែនណាស់។
- សូមអរគុណ។
- កូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
មិន​ទាំង​គិត​ចង់​រៀប​ការ​ផង។
ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?
ខ្ញុំសូមជូនពរគាត់ជាកូនប្រសាររបស់ខ្ញុំ។
តាមពិតគាត់គឺជាមិត្តរបស់កូនស្រីខ្ញុំ។
គាត់ជាក្មេងដ៏អស្ចារ្យម្នាក់
ដែលខ្ញុំមិនហ៊ានសួរគាត់
ដើម្បីយកកូនស្រីរបស់ខ្ញុំមិនទាន់ពេញវ័យ។
ខ្ញុំ​នឹង​មាន​អារម្មណ៍​អាក្រក់​ពេក។
ដោយវិធីនេះ,
តើ Da-rim នៅធ្វើការទេ?
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅនាងហើយសួរ។
- មួយវិនាទី។
- មិនអីទេ។
នោះមានអារម្មណ៍ល្អណាស់។
អ្នកហៅទូរសព្ទដែលអ្នកកំពុងព្យាយាមទាក់ទង
មិនអាចប្រើបានទេ។
សូមព្យាយាមម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ។
តើនាងកំពុងធ្វើអ្វី?
សេន-យូ
មន្ទីពេទ្យកាងគុគ
ភ្ញាក់​ហើយ​ឬ?
តើយើងនៅមន្ទីរពេទ្យទេ?
បាទ។
អ្នក​មាន​ការ​ឈឺ​ពោះ​ដែល​បណ្ដាល​មក​ពី​ស្ត្រេស។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណានៅពេលនេះ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុន។
នោះជាការធូរស្បើយ។
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំលួចពេលវេលារបស់អ្នកម្តងទៀត។
ខ្ញុំសុំទោស។
ការចាក់ IV ជិតរួចរាល់ហើយ
ដូច្នេះខ្ញុំអាចទៅផ្ទះបានមែនទេ?
រង់ចាំ។
- សុំទោស។
- ចាំ។
ថ្ងៃនេះអ្នកមិនអាចទៅផ្ទះបានទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ។
ខ្ញុំគិតថា ដារីម រវល់ថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង។
មិនអីទេ។ ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
ហើយត្រូវប្រាកដថា Jun ញ៉ាំបានល្អ។
- កុំបារម្ភអំពីរឿងនោះ។
- មិនអីទេ។
- ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកឆាប់ៗនេះ។
- ខ្ញុំបិទ។
- លា។
- ជួបគ្នា។
- ជួបគ្នាឆាប់ៗ។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​សុខ​សប្បាយ​។
- ខ្ញុំគ្រាន់តែទៅ។
- ធ្វើដូចខ្ញុំនិយាយ។
វេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយ
អ្នកគួរតែស្នាក់នៅទីនេះមួយយប់។
តើអ្នកដឹងទេ?
តើមួយយប់នៅទីនេះនឹងមានតម្លៃប៉ុន្មាន?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចស្នាក់នៅបន្ទប់រួម?
តើយើងអាចធ្វើអ្វីបាន?
នេះគឺជាបន្ទប់តែមួយគត់ដែលអាចប្រើបាន។
ចាប់តាំងពីអ្នកធ្លាក់ខ្លួនឈឺនៅលើនាឡិកា,
ខ្ញុំនឹងរ៉ាប់រងវិក័យប័ត្រមន្ទីរពេទ្យ
ដូច្នេះកុំបារម្ភអំពីរឿងនោះ។
កុំព្យាយាមសូម្បីតែ
លើកក្បាលរបស់អ្នកចេញពីខ្នើយនោះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ចាត់​ទុក​វា​ជា​ការ​មិន​ចុះ​សម្រុង
និងដាក់ពិន្ទុការសម្តែងរបស់អ្នកយ៉ាងខ្លាំង។
យល់ព្រម។
ទឹក។ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានទឹកខ្លះ។
មិនអីទេ។ ចាំ។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំសុំទោស។
សូមអរគុណ។
អីយ៉ា ឡូយណាស់
កញ្ញា Go Da-rim?
- ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីពិនិត្យសម្ពាធឈាមរបស់អ្នក។
- ប្រាកដ។
អូ វាចម្លែកណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាវាខ្ពស់ម្លេះ?
តើ ER បានលើកឡើង
មានបញ្ហាសម្ពាធឈាមមែនទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនជឿដូច្នេះទេ។
ដោយឱកាសណាមួយ,
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ដកដង្ហើមខ្លីទេ?
ឬមុខក្តៅ?
ទេ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អណាស់។
តើវាអាចជាម៉ាស៊ីនទេ?
បាទ ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
- មួយភ្លែត។
- ប្រាកដ។
- ខ្ញុំនឹងទទួលបានម៉ូនីទ័រដោយដៃ ហើយពិនិត្យឡើងវិញ។
- មិនអីទេ។
- ខ្ញុំ…
-បាទ?
ខ្ញុំនឹងទៅទិញភេសជ្ជៈ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះ។
មិនអីទេ។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
នោះមានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុន។
ម៉ាក់…
កុំឈឺ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើបានល្អជាងនេះ។
អ្នកមិនបានទៅផ្ទះទេ…
ហើយ​នៅ​ក្បែរ​ខ្ញុំ?
ជំរាបសួរលោក។
អ្នកត្រូវតែរង់ចាំយូរ។
សូមអភ័យទោស ជើងហោះហើររបស់ខ្ញុំត្រូវបានពន្យារពេល។
អ្នកត្រូវតែអស់កម្លាំង។
ឱ្យខ្ញុំយកកាបូបរបស់អ្នក។
ទេ វាជាពន្លឺ។ តោះទៅ។
ប៉ុន្តែនៅតែខ្ញុំគួរតែ…
មិនអីទេ ខ្ញុំអាចយកវាបាន។ តោះទៅ។
មិនអីទេ។
លោកអើយទៅចុះ។
សូមនាំខ្ញុំទៅទីនោះ។
ជម្រកឆ្កែ?
វាស្ថិតនៅក្នុងទិសដៅផ្ទុយ
ពីផ្ទះរបស់អ្នក។
ខ្ញុំដឹង។ ខ្ញុំចង់ជួបមិត្តដំបូង។
ម្តាយរបស់អ្នកកំពុងរៀបចំអាហារ។
វាជាការល្អបំផុតក្នុងការទៅផ្ទះត្រង់?
មិនអីទេ។ តោះឈប់នៅទីនោះមុនគេ។
ការពិតគឺ,
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំជាពិសេស
ទោះបីអ្នកសុំឈប់នៅកន្លែងណាមួយក៏ដោយ
ខ្ញុំគួរតែមិនអើពើ
ហើយនាំអ្នកមកផ្ទះត្រង់។
ខ្ញុំឃើញ។
អញ្ចឹង។
- តោះទៅផ្ទះ។
- បាទ លោក។
អូទេ
ខ្ញុំ​មាន​តែ​ដុល្លារ​អាមេរិក​ប៉ុណ្ណោះ​។
ខ្ញុំនឹងទុកអ្នកដើម្បីដោះដូរ។
តើនេះជាអ្វីលោក?
តើវាអាចជាអ្វីទៀត?
វាជាប្រាក់បំណាច់របស់អ្នក។
- អត់ទោស?
- អូ។
អ្នកមិនចាំបាច់ចូលមកទេ។
ចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
អ្នកគ្រាន់តែមិនទទួលបានវាមែនទេ?
ខ្ញុំពិតជាស្អប់រឿងដដែលៗ។
វង្វេង។
ថែរក្សា។
ម្តាយ។
តាយ៉ុង!
មកទីនេះហើយអង្គុយ។
ទាំងនេះគឺជាជម្រើស
សម្រាប់ការអញ្ជើញគណបក្សរបស់យើង។
សូមក្រឡេកមើល
ហើយជ្រើសរើសការរចនាដែលអ្នកចូលចិត្ត។
នេះគ្រាន់តែបង្ហាញថាអ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំប៉ុណ្ណា។
អ្នកបានរៀបចំ
ជម្រើសដ៏ធំទូលាយនៃការអញ្ជើញបែបនេះ។
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំបានបង្រួម។
គាត់ជាមនុស្សរវល់។
គាត់មិននៅទីនេះសម្រាប់វិស្សមកាលទេ។
កុំអូសគាត់មកលេង។
ខ្ញុំ​កំពុង​ប្រមូល​គ្រួសារ​ដែល​លេចធ្លោ​ជាងគេ
នៅក្នុងរង្វង់អាជីវកម្ម និងនយោបាយ
ដើម្បី​មើល​ថា​តើ​មាន​កូន​ស្រី​ណា​ម្នាក់​របស់​ពួក​គេ
នឹងសមនឹងគាត់។
មកដល់ទៀតហើយ ការលែងលះរបស់គាត់ទើបតែបញ្ចប់
៣៧៤ ថ្ងៃ។
Ha-yeong មិននៅផ្ទះមែនទេ?
ម៉េច​ក៏​នាង​មិន​បង្ហាញ​មុខ
តើ​ពេល​ណា​បង​ប្រុស​របស់​នាង​មក​យ៉ាង​នេះ?
អ្នកណាដឹង?
ដូច្នេះ តើ​អាជីវកម្ម​ផ្តល់​មូលនិធិ​នឹង​ទៅ​យ៉ាង​ណា?
យើងបានផ្តោតលើការបណ្តាក់ទុន
មួយរយៈ,
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះទំហំ
មូលនិធិប្រតិបត្តិការរបស់យើងបានកើនឡើង
យើងកំពុងពិចារណាផ្លាស់ប្តូរការផ្តោតអារម្មណ៍របស់យើង។
ដល់ក្រុមហ៊ុនខ្នាតមធ្យម ឬក្រុមហ៊ុនចុះបញ្ជី។
កំពុងរកមើលលេប
ក្រុមហ៊ុនធំៗមែនទេ?
នោះនឹងមិនងាយស្រួលទេ។
ធានាសិទ្ធិគ្រប់គ្រង
និងការរៀបចំរចនាសម្ព័ន្ធឡើងវិញ
នឹងត្រូវបានជួបជាមួយនឹងការតស៊ូច្រើន។
នោះជាការពិត។
ប៉ុន្តែ​មាន​អាហារ​ច្រើន​ទៀត​ជាមួយ​ត្រី​ធំ​ជាង
ដរាបណាអ្នកបដិសេធវាឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
តាដា!
តើអ្នកមិននៅទីនេះទេថ្ងៃនេះ
សម្រាប់កិច្ចប្រជុំអំពីការតាំងពិព័រណ៍?
ខ្ញុំគឺ
ប៉ុន្តែតើអ្នកពិតជាគិតថាខ្ញុំមកមែនទេ?
មកទីនេះសម្រាប់តែការប្រជុំ?
ខ្ញុំបានធ្វើទាំងអស់នេះ។
អ្នកនឹងចូលចិត្តខ្ញុំកាន់តែច្រើន
នៅពេលដែលអ្នកបានភ្លក់វា។
ស្តាប់អ្នកស្រី យូ...
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ ប៉ុន្តែគ្រាន់តែសាកល្បងវាជាមុនសិន។
យ៉ាងម៉េចដែរ?
ប្រាកដណាស់ វាជា…
វាល្អណាស់។
មែនទេ? អ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ។
ទេ នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
តើ​ក្មេង​ម្នាក់​មាន​សមត្ថភាព​យ៉ាង​ណា?
និងកូនស្រីស្អាតនៃគ្រួសារអ្នកមាន
ធ្វើជាចុងភៅល្អ?
អ្នកមិនធ្លាក់សម្រាប់ខ្ញុំទេ។
គឺជាបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរនៅក្នុងខ្លួន។
អ្នកត្រូវទៅជួបគ្រូពេទ្យ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំបានគិតអំពីវា។
ចុះបើការងារនៅក្នុងពិព័រណ៍
ឆ្លុះបញ្ចាំងបន្ថែមទៀតអំពីកុមារ
ជីវិតប្រចាំថ្ងៃ?
ជីវិតប្រចាំថ្ងៃធម្មតា។
ជួបនៅខាងក្រៅដ៏អស្ចារ្យ?
ស្តាប់ទៅល្អណាស់។
វារំលឹកអ្នក។
ដែលការពារបរិស្ថាន
មិនមែនជាកិច្ចការធំទេ។
ប៉ុន្តែជាផ្នែកមួយនៃជីវិតប្រចាំថ្ងៃ។
អញ្ចឹងតើយើងជួលយ៉ាងម៉េច
ម៉ូដែលដែលពាក់ព័ន្ធច្រើនទៀត?
តើអ្នកអាចរៀបរាប់លំអិតបានទេ?
ជំនួសឱ្យការប្រើប្រាស់គំរូអាជីព។
អ្នកអាចចាប់យកគ្រួសារពិត។
គ្រួសារពិត…
គឺស្រីស្អាត!
មិថុនា!
ខ្ញុំគិតថាអ្នកជា
ទៅសួនកុមារ។
ខ្ញុំធ្វើបាបខ្លួនឯង។
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ត្រូវ​បាន​គេ​កោស។
ស្នាក់នៅទីនេះ។ ខ្ញុំនឹងទៅយកប្រេងក្រអូប។
Jun មាននឹកខ្ញុំទេ? ខ្ញុំនឹកអ្នក។
ខ្ញុំនឹកអ្នក។
មែនទេ? ខ្ញុំបានដឹងពីវា។ មកទីនេះ។
សាកល្បងខ្លះ។ ខ្ញុំបានធ្វើវា។
ឆ្ងាញ់ណាស់!
តើអ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំទៀតទេឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំធ្វើ។ ច្រើនទៀត។
កូន​ល្អ​ជាង​ប៉ា​ទៅ​ទៀត។
- តើវាល្អទេ?
- បាទ។
មិនអីទេ។ បើកឡើង។
មើលអ្នកញ៉ាំ។
អ្នកញ៉ាំល្អណាស់។ កូនល្អ
បេប៊ីធម្មជាតិ
អនាគត​បៃតង​ដែល​យើង​បាន​គូរ​ជាមួយ​គ្នា។
យើងចង់ស្វាគមន៍ដោយស្មោះ
គូស្វាមីភរិយាថ្មីថ្មោងទាំងអស់ចូលរួមជាមួយយើង
សម្រាប់យុទ្ធនាការរបស់ Natural BeBe
អនាគតបៃតងដែលយើងគូរជាមួយគ្នា។
ម្ភៃឆ្នាំមុន គ.
Natural BeBe បានសាងសង់សួនគ្រួសារនេះ។
ហើយបានដាំដើមឈើជាច្រើន។
ជាផ្នែកមួយនៃគំនិតផ្តួចផ្តើម CSR របស់យើង។
កូនឈើដែលយើងដាំកាលពីពេលនោះ
បានរីកចម្រើនទៅជាដើមឈើ
ដែលខ្ពស់ជាងកូនរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីបង្កើតព្រៃបៃតងនេះ។
ដើមឈើដែលយើងដាំសព្វថ្ងៃនេះ
នឹងធំនិងរឹងមាំ
ជាមួយកូន ៗ របស់យើង។
- ផ្តល់ខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធ
- ទីបំផុតថ្ងៃបានមកដល់ហើយ។
- ដើម្បីឱ្យពួកគេដកដង្ហើម។
- ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​យើង​ពិត​ជា​បាន​ធ្វើ​វា​។
- យើងធម្មជាតិ BeBe នឹងនៅជាមួយអ្នកជានិច្ច
- ខ្ញុំមានអារម្មណ៍រំជួលចិត្តណាស់។
-Da-rim ខ្ញុំ​ក៏​ដែរ។
- ហើយធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពរបស់យើង។
- ខ្ញុំផងដែរ។
- ដើម្បីឱ្យវាកើតឡើង។
សូមអរគុណ។
- សុខសប្បាយទេ? អូជាទីស្រឡាញ់។
-Kang Dae-seong!
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​កុំ​ឲ្យ​វង្វេង
នៅកន្លែងធ្វើការរបស់ម៉ាក់។
អ្នកត្រូវតែនៅខាងខ្ញុំ។
សូមទោសប្តីរបស់ខ្ញុំ
គឺនៅការងារក្រៅម៉ោងចុងសប្តាហ៍របស់គាត់
ដូច្នេះខ្ញុំគ្មានអ្នកណាមើលកូនពៅរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកបាននាំគាត់មក។
ដេ-សុង។
អ្នកអាចលេងអ្វីដែលអ្នកចង់បាន,
ប៉ុន្តែ​ធ្វើ​ដូច្នេះ​នៅ​កន្លែង​ដែល​យើង​អាច​ជួប​អ្នក​បាន​ទេ?
មិនអីទេ។
ល្អឥតខ្ចោះ។ មួយ​ទៀត!
- អ្នកពិតជាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
-បាទ!
- អ្នកគ្រាន់តែគួរឱ្យស្រលាញ់ពេក។
- គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់!
សូមអរគុណ។
ឥឡូវនេះ យើងនឹងបន្ត
ជាមួយនឹងពិធីកាត់ខ្សែបូ។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
- អ្នកអាចជ្រើសរើសអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្ត។
- សូមអរគុណ។
សូមទៅទីនោះ។
- តើយើងអាចយកវាបានទេ?
- បាទពិតណាស់។
អ្នកអាចយកវាបាន
ហើយ​ចាប់​ដើម​ឈើ​ពី​ទីនោះ។
សូមអរគុណ។
អ្នកស្រី លី។
កាបូបស្ពាយ
ម៉ែ អ្នក​រាល់​គ្នា​ធ្វើ​ការ​ខ្លាំង​ណាស់។
- ហេ!
- អូខ្ញុំ។
ក្រុម TF កំពុង​ធ្វើ​ការងារ​ដ៏​ល្អ​មួយ។
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំ
មើលច្រើនទៀតពីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
យើងនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពរបស់យើង។
ដើម្បីបំពេញតាមការរំពឹងទុករបស់អ្នក, លោក។
យើងប្តេជ្ញាយ៉ាងម៉ឺងម៉ាត់ថានឹងស្មោះត្រង់
ដាក់ដួងចិត្តនិងព្រលឹងរបស់យើងចូលទៅក្នុងវា។
- ខ្ញុំក៏ស្បថដែរ។
- ខ្ញុំក៏ធ្វើដែរ។
នោះជាសិទ្ធិ។
ខ្ញុំដឹងថាវាជាការងារលំបាក
ប៉ុន្តែសូមរក្សាវាឡើង។
Gosh វាមិនពិបាកទាល់តែសោះ។
ប្រសិនបើវាសម្រាប់ក្រុមហ៊ុន
យើងអាចធ្វើបានច្រើនជាងដាំដើមឈើ។
យើង​ក៏​អាច​រំកិល​ភ្នំ​នោះ​បាន​ដែរ។
- យើងទទួលបាននេះ!
មិនអីទេ បន្តការងារល្អ។
អ្នកទទួលបាននេះ!
- បាទ លោក។ សូមអរគុណ!
- អរគុណលោក!
ចុះសៀវភៅដៃវិញ?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតាមយើង?
- អត់ទោស?
- ខ្ញុំត្រូវការត្រឡប់មកវិញ។
- កន្លែងណា?
តើខ្ញុំដាំដើមឈើដែរទេ?
តើខ្ញុំមើលទៅដូច
ពេលនេះខ្ញុំខ្វល់ពីដើមឈើមែនទេ?
ខ្ញុំអាចយកវាសម្រាប់អ្នក។
- យើង​បាន​ធ្វើ​ការ​រុះរើ​រួច​ហើយ​។
- ទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
មិនអីទេ។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។
មើល​ទៅ។ ពួកគេទាំងអស់គ្នាធ្វើបានយ៉ាងល្អ។
ខ្ញុំពិតជាមិនប្រកាន់ទេ។
- តោះមើល។
- ការយករបស់របរគឺជាកម្លាំងរបស់ខ្ញុំ។
របស់អ្នកនឹងត្រូវបានដាក់ឈ្មោះថា "ដើមឈើ Dae-seong" ។
-ត្រូវទេ? វាត្រូវបានដាក់ឈ្មោះតាមអ្នក!
- បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
ពេលដែលអ្នកដាំដើមឈើនេះ
វានឹងធំដូច…
សូមអរគុណ។
មួយ, ពីរ។
ទៅមុខបន្តិច។
អូរបស់ខ្ញុំ។ សូម​អរគុណ​លោក Gong ។
ខូច។
បន្ត ដាក់វាចូល។
បាទ។ បាទ។
Dae-seong តើអ្នកបោះវាចោលទេ?
អត់ទេ ខ្ញុំលឺថាអ្នកដាំវានៅក្នុងដី
វានឹងធំឡើង ហើយរឹងមាំ។
ខ្ញុំឃើញ។
អ្នកចង់ឱ្យមនុស្សយន្តនេះធំឡើង
ដូច្នេះអ្នកអាចជិះវានៅជុំវិញ?
ខ្ញុំមានដំណឹងអាក្រក់សម្រាប់អ្នក Dae-seong ។
ខ្ញុំបានទាមទារកន្លែងនេះរួចហើយ
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ក៏​ចង់​លូត​កម្ពស់​ដែរ។
យើងគួរតែសួរគ្រូពេទ្យ
ដើម្បីកែប្រែវា និងធ្វើឱ្យវាកាន់តែធំ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
-មិនអីទេ!
- មិនអីទេ។ ល្អ
លាហើយ មនុស្សយន្ត។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់ធំឡើង។
ខ្ញុំទើបតែដាំអ្នក។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​ដើម្បី​រីក​ចម្រើន​។
អ្នកក៏គួររីកចម្រើនដែរ។
- ឱ្យខ្ញុំជើងរបស់អ្នក។
- ខ្ញុំធំពេញវ័យហើយ។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​រីក​រាយ​ណាស់​
ជាមួយនឹងកម្ពស់របស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
សូមអញ្ជើញមកឥឡូវនេះ។ ខ្ពស់ជាងនេះកាន់តែល្អ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
បញ្ឈប់វា។
តោះទៅពីរម៉ែត្រលោកកុក!
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំដាំអ្នក។
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​អាច​លូតលាស់​ល្អ​និង​ខ្ពស់​?
ទេ អរគុណ។
មិនអីទេ។
តើ​គេ​ទៅ​ណា?
ហ៊ាន។
នេះហត់ណាស់។
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ? មានអារម្មណ៍ល្អទេ?
អូ មើលមកអ្នក។
អ្នកស្រលាញ់វាមែនទេ?
ជីហ៊ី។
អ្នកនៅតែមិនបោះបង់?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានធ្វើ។
ខ្ញុំបានធ្វើ។
ប៉ុន្តែមាននរណាម្នាក់បានធ្វើឱ្យខ្ញុំចាប់ផ្តើមម្តងទៀត។
តើខ្ញុំត្រូវស្តីបន្ទោស?
តើខ្ញុំបញ្ចប់ដោយរបៀបណា
នៅឯពិធីមង្គលការរបស់អ្នក?
បុណ្យណូអែលចុងក្រោយ…
ពួកយើងបានស្នាក់នៅក្នុងឈុតមួយ។
នៅសណ្ឋាគារនេះ។
ឪពុករបស់អ្នកត្រូវស្តីបន្ទោសចំពោះរឿងនោះ។
គាត់​ប្រហែល​ជា​បាន​បញ្ជា​ឲ្យ​អ្នក​ចូល​រួម​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
ហើយអ្នកជាកូនស្រីដ៏ផ្អែមល្ហែម
ដែលស្តាប់គ្រប់ពាក្យរបស់ឪពុកនាង។
វាជាការសរសើរ។
ខ្ញុំតែងតែចូលចិត្តវាអំពីអ្នក។
អ្នក​ធ្វើ​ការ​ខ្លាំង​ណាស់​ដើម្បី​ក្លាយ​ជា
កូនស្រីដែលស្តាប់បង្គាប់។
ហើយអ្នកដឹងពីកន្លែងរបស់អ្នក។
ជាកូនសម្ងាត់របស់គូស្នេហ៍ដែលស្លាប់…
ហាក់ដូចជាមិនរារាំងអ្នកបន្តិច។
នោះ​ជា​វា?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នករក្សាទំនាក់ទំនងរបស់យើង។
អាថ៌កំបាំងពេញមួយពេល។
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកព្រួយបារម្ភទេ?
តើខ្ញុំអាចរារាំងអនាគតរបស់អ្នកបានទេ?
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំ​មាន​មហិច្ឆតា​ពេក​ក្នុង​ការ​ប្រថុយ
ត្រូវបានថ្លឹងថ្លែងដោយអ្នក។
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ។
អាថ៌កំបាំងរបស់អ្នកមានសុវត្ថិភាពជាមួយខ្ញុំ។
យើងប្រហែលជាមិនក្លាយជាគ្រួសារទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំសង្ឃឹមថា យើងនៅតែជាមិត្តនឹងគ្នា
ដែលលើកទឹកចិត្តគ្នាទៅវិញទៅមក។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនៅសហរដ្ឋអាមេរិក។
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់ដំណើរអាជីវកម្មរយៈពេលខ្លី។
ហើយដើម្បីជួបអ្នក។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកបានលឺអំពីការលែងលះរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹកអ្នក។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំបានមកពិសារអាហារ។
ខ្ញុំលឺថាអ្នកជានាយកឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះអ្នក។
មិនចាំបាច់មានទេ។
វាទាំងអស់គឺអរគុណចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំបានរៀនវិធីលំបាក
វាជាមធ្យោបាយតែមួយគត់ដើម្បីបញ្ឈប់មនុស្ស
ពីការមើលងាយខ្ញុំ
ជាកូនខុសច្បាប់
គឺដើម្បីបញ្ជាក់តម្លៃរបស់ខ្ញុំ
តាមរយៈសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំ។
ដឹងទេថាហេតុអ្វីខ្ញុំចាកចេញពីអ្នក?
អ្នកមាន
ភាពស្រដៀងគ្នាដែលមិនគួរឱ្យជឿចំពោះពួកគេ។
ភ្នែករបស់អ្នកដើម្បីឱ្យច្បាស់លាស់។
នៅលើផ្ទៃ,
អ្នកបានធ្វើដូចអ្នកមិនមែន
ប៉ុន្តែអ្នកតែងតែមានការថប់បារម្ភ
និងចង់បានស្នេហា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំឃើញថាអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរច្រើន។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានឃើញអ្នកចុងក្រោយ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំអាចមើលឃើញ
លោភលន់នៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក។
ឥឡូវអ្នកដឹងហើយ អ្នកអាចចាកចេញបាន។
ខ្ញុំលែងចាប់អារម្មណ៍លើហ្គេមក្នុងចិត្តទៀតហើយ។
GO YEONG-SIK
ថ្ងៃទី ២៧ ខែ មេសា ឆ្នាំ ២០២៥
យើងទៅ។
"Go Yeong-sik"?
វាជាឈ្មោះឪពុកចុងរបស់ខ្ញុំ។
"Yeong" ដូចនៅក្នុង "លេចធ្លោ"
និង "sik" ដូចនៅក្នុង "ដើម្បីដាំ" ។
ឈ្មោះល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ដើមឈើមែនទេ?
សង្ឃឹម​ថា​កូន​ខ្លាំង​ដូច​ឪពុក​ខ្ញុំ។
មិនអីទេ តោះចុះឥឡូវនេះ!
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក!
- តើអ្នកអាចថតរូបខ្ញុំបានទេ? សូមអរគុណ។
- មិនអីទេ។
ខ្ញុំគិតថានោះជាការរុំ។ តើយើងគួរក្បាលចុះ?
-តើយើង?
- បាទ។
- នោះចេញមកល្អណាស់។
- បាទ? សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
តើអ្នកទាំងពីរចង់បានមួយដែរទេ?
លោក Gong យើងគួរតែថតរូបជាក្រុម។
ចាំ​មើល​នាង​បេ​ទៅ​ណា?
ណាន សុខ? នាងនៅទីនេះទើបតែមួយនាទីមុន។
Da-rim តើអ្នកបានឃើញ Dae-seong នៅកន្លែងណាទេ?
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​មិន​ចុះ​សម្រុង​គ្នា​ទេ?
ខ្ញុំមិនបានឃើញគាត់យូរទេ។
គាត់ទើបតែបាត់ខ្លួនមួយរំពេច។
តើ​លោក​ទៅ​ណា​ក្នុង​លោក?
គាត់នៅជាមួយអ្នក។
- បែកគ្នាហើយរកមើលគាត់។
- មិនអីទេ។
ដេសុង!
- ដេ-សុង!
ខ្ញុំនឹងទៅតាមផ្លូវនេះ។
ដេសុង!
Kang Dae-seong!
- តើគាត់បានទៅណា?
- ចាំខ្ញុំ Nan-suk ។
ដេសុង!
Dae-seong…
កុំចូល
ដេ-សុង។
ដេសុង!
ដេ…
Kang Dae-seong!
កំប្រុក? ធ្ងន់ធ្ងរ?
តើអ្នកណានិយាយថាអ្នកអាចដេញតាមកំប្រុក?
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យនៅជិតម៉ាក់!
ដឹង​ទេ​ថា​លំបាក​ប៉ុណ្ណា
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំមិនជឿអ្នកទេ!
- Nan-suk គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
- សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
គាត់ក៏ភ័យខ្លាចដែរ។
- យើងបានរកឃើញគាត់។ នោះហើយជាអ្វីដែលសំខាន់។
- ខ្ញុំមិនជឿអ្នកទេ។
- កុំបារម្ភ។ មិនអីទេ Dae-seong
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ?
សមាជិកក្រុម TF ម្តាយ GO DA-RIM
លោក គង់ ដា រីម និង លោក គង់ នៅឯណា?
ខ្ញុំ​បាន​ទាក់ទង​ជាមួយ​លោក គង់
ប៉ុន្តែលោកស្រី Go មិនឆ្លើយទេ។
វាមិនអីទេ។ ម្តាយរបស់អ្នកគ្រាន់តែភ័យខ្លាច។
នាងគ្រាន់តែភ័យខ្លាច។ វាមិនអីទេ។
ភ្លៀងហើយ។
- អូទេ
- តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
- អូទេ Nan-suk វាកំពុងភ្លៀង។
- អូទេ
- យើងគួរតែចុះទៅជាមួយ Dae-seong ជាមុនសិន។
- អូព្រះ។
កុំចូល
ហេ ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ​ដំណើរ​ហើយ។
អ្វី?
ដារីម!
ដារីម។
ចាំ។
- លោក ហ្គុង?
- សុខសប្បាយទេ?
បាទ។
ចុះ Dae-seong វិញ? តើពួកគេបានរកឃើញគាត់ទេ?
គាត់​នៅ​ជាមួយ​អ្នកស្រី បេ។
សូមអរព្រះគុណ។
ចូរយើងចូលទៅទីនោះឥឡូវនេះ។
ធម្មជាតិ បេប៊ី ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង
សួស្តីលោក កង។ តើ​មាន​ព្រឹត្តិការណ៍​យ៉ាង​ណា​?
អ្វី?
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
តើមានអ្វីខុស?
ដារីមបានបាត់ខ្លួននៅលើភ្នំ។
ចាំមើល Jun បន្តិចបានទេ?
មិនអីទេ។ អ្នកគួរតែប្រញាប់។
អរគុណច្រើន
បើកបរដោយសុវត្ថិភាព។ កុំប្រញាប់។
ហេ ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​នាង។
តើអ្នកបានធ្វើ?
នោះជាការធូរស្បើយ។
- តើអ្នកនៅតាមផ្លូវរបស់អ្នកទេ?
- ទេ។
យើងនៅខាងក្រោមជម្រាល។
យើងពិតជាមិនអាចឡើងបាននៅពេលនេះទេ។
យើង​បាន​រក​ឃើញ​ល្អាង​មួយ​នៅ​ក្បែរ​នោះ។
ល្អាង?
- មានទីតាំងនៅ…
-Ji-hyeok ឯងបែកគ្នាហើយ
តើអ្នកអាចនិយាយឡើងវិញបានទេ…
សួស្តី?
ហេល--
លោក កង បាននិយាយអ្វី?
ការហៅទូរស័ព្ទបានធ្លាក់ចុះ។
ចេញពីតំបន់សេវាកម្ម
ពួកគេនឹងធ្វើដំណើរទៅមុខ
ដរាបណាភ្លៀងឈប់។
មិនអីទេ។
ចាំ។
នៅទីនេះ។
សូមអរគុណ។
អ្នកដឹងទេ
អ្នកគឺដូចជាឪពុករបស់ខ្ញុំតាមរបៀបខ្លះ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ប៉ារបស់ខ្ញុំ
ធ្លាប់ជាអ្នកបើកតាក់ស៊ី។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំជួបបញ្ហា
គាត់បានបង្ហាញខ្លួនចេញពីកន្លែងណា។
នៅថ្ងៃវស្សា,
គាត់ស្រាប់តែលេចចេញពីកន្លែងណា
ជាមួយនឹងឆ័ត្រមួយ។
បើខ្ញុំធ្លាប់ឈឺចាប់
ខ្ញុំស្រាប់តែឃើញខ្លួនឯងនៅលើខ្នងរបស់គាត់។
ពេលគាត់រត់មករកខ្ញុំ។
វាដូចជាប្រសិនបើយើងមាន telepathy
ឬអ្វីមួយ។
ហើយអ្នកក៏ដូច្នោះដែរ។
សូម្បីតែពេលនេះ អ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ។
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
អ្នកកំពុងត្រូវបានរកមើល។
សុំទោស?
ក្នុងនាមជាឪពុករបស់អ្នក,
គាត់ត្រូវតែស្វែងរកអ្នក។
ហើយទោះបីជាចម្ងាយ,
ការព្រួយបារម្ភនៅតែមាន។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ​បាន​បាត់​បង់​យ៉ាង​ខ្លាំង
បន្ទាប់ពីឪពុកខ្ញុំបានទទួលមរណភាព។
ខ្ញុំមិនឲ្យវាបង្ហាញមុខម្តាយខ្ញុំទេ…
ប៉ុន្តែ​អវត្តមាន​របស់​គាត់​មាន​អារម្មណ៍​ធំ​ណាស់​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នករៀបការនៅក្មេង?
ដោយសារតែអ្នកចង់
បំពេញចន្លោះដែលឪពុករបស់អ្នកបានចាកចេញ?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​លទ្ធភាព។
អ្នកអាចយកវាយឺតជាងនេះបន្តិច។
តើអ្វីទៅជាការប្រញាប់?
អត់ទោស?
វាគ្មានអ្វីសោះ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាពេលណាភ្លៀងនឹងឈប់
តើ​យើង​អាច​ត្រឡប់​ទៅ​ទីនោះ​វិញ​នៅ​ពេល​ណា?
យើងនឹងមើលថាតើយើងអាចក្នុងរយៈពេលមួយម៉ោង
- តើមានអ្វីកើតឡើង?
-លោក គឹម។
សំណាងហើយ ដែលលោក គង់ បានរកឃើញនាង។
ពួកគេបានជ្រកកោននៅក្នុងរូងភ្នំ។
ពេល​ភ្លៀង​ធ្លាក់ ខ្ញុំ​នឹង​ឡើង​ទៅ
ជាមួយក្រុមសង្គ្រោះ។
ការចូលគឺពិបាកនៅពេលនេះ។
យើងគួរតែអាចចូលបានក្នុងរយៈពេលមួយម៉ោង។
- លោក គីម!
- អូទេ! លោក គឹម !
- អូព្រះ។
អូទេ តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
លោក គឹម !
ដារីម!
ទៅដារីម!
អ្នកក៏ត្រូវត្រជាក់ដែរ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។
សូម​នៅ​បែប​នេះ​ទៅ
សម្រាប់ពេលបន្តិច
ហើយកុំគិតអំពីអ្វីទាំងអស់។
បាទ!
អ្នកត្រួតពិនិត្យ។
បាទ! មកទៀតហើយកូន!
បញ្ហាប្រឈមមួយចំនួនត្រូវបានជៀសវាងបានល្អបំផុត។
ខ្ញុំជាអ្នកលេងអុកនៅ Hannam-dong
ពេលខ្ញុំនៅក្មេង។
តើអ្នកក្លាយជាម្នាក់ក្នុងចំណោមនោះដោយរបៀបណា?
- តើអ្នកចង់ដឹងទេ?
- បាទ។
វាសាមញ្ញ។
កុំសិក្សា។ គ្រាន់តែលេងអុក។
ខ្ញុំឃើញ។
តោះលេងហ្គេមមួយទៀត។
ទេ យើង​បាន​លេង​ច្រើន​ពេក​ហើយ។
អ្នកត្រូវគេងឥឡូវនេះ។
លេង​ជាមួយ​ប៉ា​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត​ទេ។
ព្រោះគាត់អាក្រក់ណាស់។
ខ្ញុំនឹងលេងហ្គេមមួយទៀត
ប្រសិនបើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំអ្វីមួយ។
តើវាជាអ្វី?
តើឪពុករបស់អ្នកចូលចិត្តអ្វី? ក្រៅពីអ្នក។
- មាន់បំពង អាមេរិចណូ និង...
- ចាំ។
មាន់បំពង អាមេរិចណូ និង?
BLACKPINK ។
អញ្ចឹងតើគាត់មិនចូលចិត្តអ្វី?
នៅពេលដែលមនុស្សបំពានការសន្យា។
សន្យា?
បើសន្យាថានឹងដុសធ្មេញ
បន្ទាប់ពីញ៉ាំអាហារសម្រន់ហើយ ខ្ញុំមិនព្រម
ឬប្រសិនបើខ្ញុំសន្យាថានឹងសម្អាតប្រដាប់ក្មេងលេងរបស់ខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំមិនធ្វើទេ
គាត់ពិតជាឆ្កួត។
ខ្ញុំឃើញ។
បំពានការសន្យា?
ទៅដារីម!
ដារីម តើអ្នកនៅឯណា?
ដារីម!
ទៅដារីម!
តើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ?
ដារីម តើអ្នកនៅឯណា?
លោក Gong ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំសុខសប្បាយទេ…
តើអ្នកមិនអីទេ?
គាត់កំពុងឆេះ។
លោក គង់ សុខសប្បាយទេ?
អូទេ នេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
អ្នក​ក្តៅ​ណាស់​។
តើអ្នកមិនអីទេ?
អ្នកត្រូវតែនៅជាមួយខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំសុំទោស។ វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ខ្ញុំ…
មិនមែនជាមនុស្សល្អទេ។
សុំទោស?
ខ្ញុំក៏…
យោល
ខ្ញុំគិតថា
អ្នកពិតជាមនុស្សអស្ចារ្យណាស់។
អ្នកល្អចំពោះខ្ញុំ
ដោយសារតែខ្ញុំជាសមាជិកក្រុមរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែនៅតែ…
ខ្ញុំ​ឃើញ​ថា​ខ្លួន​ឯង​ត្រូវ​បាន​គ្រវី
ដារីម!
ដា…
ដារីម?
ដារីម!
ដារីម! តើអ្នកមិនអីទេ?
តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
តើអ្នកឈឺចាប់នៅកន្លែងណាទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ ប៉ុន្តែលោកគង់...
តោះទៅ។ មក។
មិនអីទេ តោះទៅ។
ងាយស្រួល ងាយស្រួល។
ប្រយ័ត្ន។
- យកដៃខ្ញុំ។
- មិនអីទេ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Ji-hyeok!
ពួកគេនៅទីនេះហើយ!
- តោះទៅ។
- មិនអីទេ។
យឺតៗ។ មើលជំហានរបស់អ្នក។
ប្រយ័ត្ន។
យឺតៗ។
Ji-hyeok!
ពួកគេនៅទីនេះហើយ!
សុខសប្បាយទេ អ្នកនាង ទៅ?
Ji-hyeok!
តើអ្នកមិនអីទេ?
ដឹងទេថាខ្ញុំបារម្ភប៉ុណ្ណា?
តើខ្ញុំអាចយកកន្សែងបានទេ?
ខ្ញុំមិនអាចជឿរឿងនេះបានទេ។
តើខ្ញុំអាចយកអ្វីមកបិទបាំងគាត់បានទេ?
នៅទីនេះ។
លោក កង លើក​វា​ឡើង។
គាត់បានរកឃើញវានៅជិតកន្លែងដែលអ្នកដួល។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំគួរតែអរគុណគាត់។
ដារីម។
បាទ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​លោក គង់ គាំ ធ្វើ​ដូច្នេះ?
សូម្បីតែជាមួយខ្ញុំនៅទីនោះ
គាត់បានបដិសេធមិនព្រមលែងដៃអ្នក។
ប្រហែលជាអ្នកគួរតែឈប់ពីការងារ។
តើវាមកពីណា?
ខ្ញុំនឹងមើលវិក័យប័ត្រមន្ទីរពេទ្យ
និងការប្រាក់កម្ចីតាមរបៀបណាមួយ។
ខ្ញុំអាចស្នើសុំជាមុន
នៅលើការតាំងពិព័រណ៍រូបថត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅឆ្ងាយដូច្នេះ?
ខ្ញុំពេញចិត្តក្នុងការគិត,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់បាត់បង់មិត្តម្នាក់ទេ។
ដោយសារតែខ្ញុំពឹងផ្អែកលើពួកគេសម្រាប់លុយ។
ហើយ​អ្នក​សុខ​សប្បាយ​ទេ​ដែល​ពឹង​លើ​លោក គង់ ?
អ្វី?
គិតអំពីរបៀបដែលគាត់សងបំណុលរបស់អ្នក។
និងអ្វីដែលគាត់បានធ្វើនៅថ្ងៃនេះ។
មើលទៅខ្ញុំដូចជាអ្នក និងលោក Gong
គឺច្រើនជាងគ្រាន់តែជាអ្នកដឹកនាំក្រុម
និងសមាជិកក្រុម។
ខ្ញុំច្បាស់ជាគិត
គាត់មានអារម្មណ៍សម្រាប់អ្នក។
វាគ្មានអ្វីដូចនោះទេ។
គាត់​ហត់​ព្រោះ​គាត់​ឈឺ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ធ្វើបែបនេះ។
នោះហើយជាមូលហេតុ។
បាទ។
យើងគួរតែឈប់ដោយ ER ។
មុខ​អ្នក​ឥឡូវ​ស្លេក​ណាស់។
ខ្ញុំបានលេបថ្នាំសម្រាប់គ្រុនក្តៅ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំដឹង ប៉ុន្តែនៅតែ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំចង់សម្រាក។
អ្នក​ជា​បុរស​គ្រួសារ​បែប​នេះ លោក គង់។
ឯង​មក​មើល​ថែ​ប្រពន្ធ​ឯង​ទៀត។
សូមមេត្តា ខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីដែលត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើនេះមានតម្លៃសូម្បីតែ
សរសេរអត្ថបទអំពី។
នេះគឺជាវា។
សូមចូលមក។
ទឹកឃ្មុំ។
តើនាងចេញទៅដើរលេងទេ?
ទៅរកមើលនាង។
អ្នកយកព័ត៌មានកំពុងរង់ចាំ។
បាទ។
តើគាត់ត្រូវយកវានៅថ្ងៃនេះទេ?
គាត់ចង់បញ្ចេញរូបថតរបស់គាត់។
ថែរក្សាប្រពន្ធរបស់គាត់។
ក្នុងពេលជាមួយគ្នា
ដូចការចេញលក់ផលិតផលថ្មី។
Jeez តើនាងពិតជាត្រូវលាក់ខ្លួនមែនទេ?
ហើយធ្វើឱ្យជីវិតរបស់យើងកាន់តែលំបាក?
- នៅទីនោះនាង។ នៅទីនោះ។
- អ្វី?
ទៅវិធីនោះ។ ពិនិត្យមើលជណ្តើរ។
ខ្ញុំជាលេខារបស់ប្រធាន Gong ។
ប្រពន្ធ​គាត់​បាត់​ពី​បន្ទប់ VIP។
តើនាងមកតាមផ្លូវនេះដោយចៃដន្យទេ?
នាងគ្រាន់តែនៅក្នុងបន្ទប់របស់នាង។
ខ្ញុំមិនប្រាកដថានាងនៅឯណាទេ។
យើងត្រូវស្វែងរកនាងឥឡូវនេះ។
សូមធ្វើការប្រកាស
និងទំនាក់ទំនងសន្តិសុខ។
មិនអីទេ។
ព្រះអើយ!
- ខ្ញុំសុំទោស។
- ធ្ងន់ធ្ងរ?
- មិនគួរឱ្យជឿ។
- ម៉ាក់ដោយចៃដន្យ។
តើស្ត្រីដែលមានឈើច្រត់ចូលមកទីនេះទេ?
- នាងបានធ្វើ។
- តើនាងនៅឯណា?
នៅទីនោះ និងនៅទីនោះ។
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់នៅទីនេះដោយគ្មានឈើច្រត់។
ទេមិនមែនមនុស្សទាំងនោះទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងអំពីអ្នកជំងឺទេ។
នៅក្នុងបន្ទប់ផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំសុំទោស។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
គាត់ខ្លាចខ្ញុំពាក់កណ្តាលរហូតដល់ស្លាប់។
គាត់ទៅហើយ។
អ្នកអាចចេញមកឥឡូវនេះ។
សូមអរគុណ។
នៅទីនេះ។ ផឹកនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាក់ខ្លួនពីគាត់?
តើគាត់ជាត្រីឆ្លាមខ្ចីមែនទេ?
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ងក់​ក្បាល​ទៀត​ហើយ។
ខ្ញុំសុំទោស។
សូមអរគុណ។
មិនអីទេ។
អ្នកមិនអីទេឥឡូវនេះ។
អ្នកមិនអីទេ។
Da-rim តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
វាជាថ្នាំត្រជាក់។
Dae-seong ផ្តល់ឱ្យអ្នកឆ្លងកាត់
ច្រើនណាស់កាលពីម្សិលមិញ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍គួរឱ្យភ័យខ្លាចណាស់។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំមិនអីទេ។
បើ​មិន​មែន​ខ្ញុំ​មិន​នៅ​ធ្វើ​ការ​ទេ។
អ្នកគួរតែឈប់សម្រាកមួយថ្ងៃ។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងបាននិយាយអ្វីនោះទេ។
លេបថ្នាំ។ អ្នកប្រហែលជាមានជំងឺផ្តាសាយ។
ប៉ុន្តែនៅតែ អ្នកមិនគួររំលងថ្ងៃបើកប្រាក់ខែទេ។
ប្រាក់ខែរបស់យើងចូលហើយ!
- អូខ្ញុំ។
- ប្រញាប់ពិនិត្យ។
-ពិតទេ?
- ប្រញាប់។
នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
MS. ចូលទៅកាន់គណនីប្រាក់ខែរបស់ DA-RIM
2,270,000 វ៉ុន
ដារីម អូនយំទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនមែនទេ។ ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនឹងក្លាយជា?
ខ្ញុំកំពុងបង្ហូរទឹកភ្នែក។
ខ្ញុំ​ជក់​ចិត្ត​ណាស់។
ខ្ញុំចង់និយាយថា វានឹងបាត់នៅពេលក្រោយ
នៅពេលខ្ញុំបង់វិក្កយបត្រប័ណ្ណឥណទានហួសកាលកំណត់
និងការទូទាត់ប្រាក់កម្ចី,
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងយកវាទាំងអស់ឥឡូវនេះ
ខណៈពេលដែលខ្ញុំនៅតែអាចធ្វើបាន។
អ្នកគួរតែ។
ខ្ញុំនឹងទិញអ្វីមួយដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំបានធ្វើការយ៉ាងលំបាកកាលពីខែមុននេះ
ដូច្នេះខ្ញុំសមនឹងទទួលបានការព្យាបាលដ៏ល្អ
អ្នកមានន័យថាការព្យាបាលជាច្រើន។
គ្រាន់តែមើលកញ្ចប់ទាំងអស់នោះ។
លើក​នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​ទិញ​នេះ។
Nan-suk មើល។
តើវាធ្ងន់ធ្ងរទេ?
មានន័យថាគ្របដណ្តប់រាងកាយរបស់អ្នក?
ដារីម សូមមើលនេះ។
វានឹងមើលទៅអស្ចារ្យសម្រាប់អ្នក។ ទិញវា។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ខ្ញុំ​ក៏​មាន​បំណុល​ច្រើន​ដែរ​ដែល​ត្រូវ​សង។
អ្នកមានប្រាក់កម្ចីដែរទេ?
អញ្ចឹងម្តងទៀតអ្នកណាមិន?
ពួកគេបានផ្តល់ឱ្យយើងយ៉ាងច្រើន។
វាជាការបង់ប្រាក់ដំបូងបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
គ្រាន់តែផ្តល់លុយឱ្យគាត់
មិនមានអារម្មណ៍ត្រឹមត្រូវ។
តើអ្នកត្រូវការអ្វីមួយទេ?
អូ វាគ្មានអ្វីសោះ។
តើលោកគង់មិនចូលទេ?
គាត់បានយកថ្ងៃឈឺ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់មានជំងឺផ្តាសាយ។
អូពិតជាមែនទេ?
តើពេលនេះគាត់មានអារម្មណ៍ល្អទេ?
គាត់ស្តាប់ទៅឈឺណាស់។
នៅពេលដែលខ្ញុំហៅគាត់មុន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
តើអ្នកត្រូវការអ្វីមួយដែលយល់ព្រមដោយគាត់ទេ?
ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្ងល់។
ដូច្នេះហើយជាអ្វីដែលបានកើតឡើង។
សេចក្តីល្អខ្ញុំ។
តើអ្នកបានស៊ូទ្រាំដោយរបៀបណា
ឆ្នាំទាំងអស់នោះ?
ខ្ញុំមិនស៊ូទ្រាំនឹងពួកគេទេ។
ខ្ញុំទើបតែបោះបង់ចោល។
ខ្ញុំ​បាន​ដាច់​ចិត្ត​ពាក់កណ្តាល។
ខ្ញុំដឹងថាវាមិនមែនជាកន្លែងខ្ញុំនិយាយនេះទេ
ប៉ុន្តែអ្នកគួរតែទៅជាមួយកូនប្រុសរបស់អ្នក។
ហើយបានលែងលះប្តីរបស់អ្នក។
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ…
ក៏ពឹងផ្អែកលើប្តីរបស់ខ្ញុំដែរ។
ហើយ​ការ​គិត​ពី​ការ​រស់​នៅ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង…
ក៏ខ្លាចខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំបានគិត…
ប្រសិនបើខ្ញុំគ្រាន់តែដាក់ជាមួយវា
គ្រប់គ្នា
នឹងសប្បាយចិត្ត។
"រីករាយ"?
តើអ្នកគិតទេ?
កូនប្រុសរបស់អ្នកពិតជាសប្បាយចិត្តណាស់។
មើលអ្នករស់នៅបែបហ្នឹង?
អត់ទោស?
ពួកគេនិយាយថាឪពុកម្តាយ
គឺជាពិភពលោកទាំងមូលសម្រាប់កូន ៗ របស់ពួកគេ។
ពេលឪពុកម្តាយបែកបាក់
ពិភពលោកទាំងមូលរបស់កុមារដួលរលំ។
គាត់ច្បាស់ជាភ័យខ្លាចខ្លាំងណាស់។
យើងត្រូវតែក្លាយជាអ្នកក្លាហាន
និងរីករាយជាង
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍ដល់កូនរបស់យើង។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំគិត។
តើអ្នកនៅតែអន់ចិត្តខ្ញុំទេ?
វាមានរយៈពេលជាង 20 ឆ្នាំ។
វាដល់ពេលដែលអ្នកធំឡើងហើយ។
ដោយសារតែពេលវេលាបានកន្លងផុតទៅ…
មិនមែនមានន័យថា វាមិនធ្វើវិញនូវអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើនោះទេ។
តើអ្នកខ្វាក់ចំពោះវាទាំងអស់ទេ?
ម៉ាក់ខ្ញុំបាត់បង់ឆន្ទៈក្នុងការរស់នៅ។
កូនប្រុសរបស់អ្នកមិនជឿលើស្នេហាទេ។
តើអ្នកមិនឃើញគ្រួសារដែលអ្នកបានបំផ្លាញទេ?
វាជាស្នេហាពិត។
ខ្ញុំគ្រាន់តែស្មោះត្រង់នឹងអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
ហើយមនុស្សហៅវាថាជារឿង
តើអ្នកដឹងថាអ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំស្អប់ជាងនេះទេ?
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីទាំងអស់នោះ
អ្នកកាន់ក្បាលរបស់អ្នកឱ្យខ្ពស់។
អ្នកកំពុងនិយាយ
ដូចជាប្រសិនបើអ្នកខុសពីខ្ញុំ។
អញ្ចឹងតើអ្នកនិយាយថាយើងដូចគ្នាទេ?
តើអ្នកមែនទេ? ម៉េចក៏យើងដូចគ្នា?
ហេ។
ចង់បាននារីម្នាក់នោះមែនទេ?
អ្នក​កំពុង​តែ​មាន​នាង។
អ្នក​មិន​បាន​សូម្បី​តែ​ព្យាយាម​លាក់​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​
នៅចំពោះមុខប្តីរបស់នាង។
ហើយអ្នកគិតថា…
តើអ្នកមានសិទ្ធិរិះគន់ខ្ញុំទេ?
អ្នកនិងខ្ញុំគឺដូចគ្នា។
តើអ្នកមិនឃើញទេ?
សេន-យូ
ខ្ញុំនឹងទៅទិញសាច់នៅតាមផ្លូវទៅផ្ទះ។
- តើអ្នកមែនទេ?
- តើអ្នកកំពុងញ៉ាំអ្វីសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច?
ខ្ញុំចង់ចំណាយពេលខ្លះប្រកបដោយគុណភាព
ជាមួយគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគួរតែសួរកូនរបស់ខ្ញុំ។
- មិនអីទេ។
-លាហើយអ្នកទាំងអស់គ្នា។
- រាត្រីសួស្តី។
- ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
- ថ្ងៃនេះការងារល្អ។
- ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
សុំទោសលោក កង។
បាទអ្នកនាងទៅ?
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ទទួល​បាន​អាសយដ្ឋាន​របស់​លោក Gong ទេ?
ដើម្បីអ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចជួយបាន ប៉ុន្តែគិតថាគាត់ឈឺ
ដោយសារតែខ្ញុំ,
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​យក​បបរ​ឲ្យ​គាត់
នៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំទៅផ្ទះ។
អ្នកគិតច្រើនណាស់។
មួយវិនាទី។
តើគាត់បានទៅកន្លែងណាទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំលឺថាអ្នកឈឺ
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងនាំអ្នកមក
វាជាបបរ។
ប្រសិនបើអ្នកញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចរួចហើយ
អ្នកអាចកំដៅវាឡើង ហើយមានវានៅពេលក្រោយ។
- បើដាក់ក្នុងទូរទឹកកក...
- តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំរស់នៅទីណា?
វា​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ
ដើម្បីបង្ហាញដោយមិនបានប្រកាស។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំមិនបានទូរស័ព្ទទេ។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​រំខាន​អ្នក,
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានផ្ញើអត្ថបទទៅអ្នក។
ខ្ញុំទើបតែគិតថា…
មាននរណាម្នាក់ពិនិត្យមើលអ្នក។
នៅពេលដែលអ្នកឈឺ
ប្រហែលជាអាចផ្តល់នូវការលួងលោមខ្លះ
និងកម្លាំង។
តើប្តីរបស់អ្នក…
ដឹងថាអ្នកនៅទីនេះទេ?
អត់ទោស?
បុរសម្នាក់រស់នៅទីនេះតែម្នាក់ឯង។
អ្វីដែលមនុស្សនឹងនិយាយ
ប្រសិនបើពួកគេឃើញអ្នកនៅទីនេះ?
កុំឆ្លងកាត់បន្ទាត់។
រង់ចាំ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់បបរ,
មានថ្នាំផងដែរ…
និងការទូទាត់ប្រចាំខែនេះនៅទីនេះ។
ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃបើកប្រាក់ខែ។
នោះហើយជាមូលហេតុផងដែរ។
ខ្ញុំចង់ជួបអ្នកដោយផ្ទាល់
ហើយសូមអរគុណ។
ខ្ញុំគ្មានចេតនាអ្វីផ្សេងទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ…
មិនមែនជាមនុស្សល្អទេ។
សុំទោស?
ខ្ញុំក៏ញ័រដែរ។
បុរសម្នាក់រស់នៅទីនេះតែម្នាក់ឯង។
អ្វីដែលមនុស្សនឹងនិយាយ
ប្រសិនបើពួកគេឃើញអ្នកនៅទីនេះ?
កុំឆ្លងកាត់បន្ទាត់។
Ji-hyeok។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំចង់រៀបការ
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
DYNAMITE KISS
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកបានបាត់បង់គំនិតរបស់អ្នកទេ?
តើនេះដោយសារតែ Go Da-rim មែនទេ?
អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​វង្វេង​ស្មារតី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំព្រួយបារម្ភ?
អ្នកតែងតែរញ៉េរញ៉ៃ,
ឈឺ ហើយធ្លាក់ខ្លួនឈឺ។
តើអ្នកមិនអាចយកទង្វើរបស់អ្នកជាមួយគ្នាបានទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាគ្មានអ្វីរវាងពួកយើងទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការធ្វើការជាសមាជិកក្រុម
ជាមួយគាត់ជាប្រធានក្រុម។ នោះហើយជាវា។
ខ្ញុំជាអ្នកជំនាញ!
វាមិនអីទេ។
វាជាការងាររបស់ខ្ញុំ។
អ្នកនៅទីនេះដើម្បីរកលុយ,
កុំលេងជុំវិញ។
បើមានរឿងបែបនេះកើតឡើងទៀត
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកដោយដៃរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
នេះគ្រាន់តែជាការយល់ច្រលំប៉ុណ្ណោះ។
ការយល់ច្រឡំ?
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំ។ តើខ្ញុំមិនដឹងអ្វី?
បកប្រែអត្ថបទដោយ៖ Justin S. Kim